真是難以想像的幸運
信じられない幸運だ
如果早上沒有打翻咖啡的話
もし朝　コーヒーをこぼしていなかったら
怎麼會 怎麼會這樣 是我把它…
そんな　そんなことって  僕があれを
小鬼 竟然連「貓草」的事情都知道了
小僧　「猫草（ストレイ・キャット）」の事まで知っていたとはッ
沒用嗎 只要我不解除它
無駄か　わたしが解除しないかぎり
「敗者食塵」就會自動去保護你
「バイツァ・ダスト」はおまえを自動的に守る　からな
失…失敗了 時間要到了
し　失敗したッ  じ　時間がッ　来るッ
你想用「貓草的空氣彈」來殺我 早人
「猫草（ストレイ・キャット）の空気弾」でわたしの命を狙おうとしたという事はだ  早人
你至少需要把早晨重複三次
おまえ　この「朝」を少なくとも三回
不 是四次才能想到這個主意
いや「四回」は往復しなければ思いつかない「考え（アイデア）」だ
而你回來了四次 也就是說
そして　四回戻ったという事は
「敗者食塵」的命運
「バイツァ・ダスト」の運命は
將那個露伴之外的某個同伴也炸死了
あの露伴の他にも　これから誰か仲間を吹っ飛ばすという事だな
你向露伴之外的幾個人說了我的事情了吧
おまえは露伴の他にも何人かに  わたしの事をしゃべったという事だな
不 你只是被問到了而已吧
いや　質問されただけかな
你都殺了誰？ 那個叫康一的矮子在其中嗎
誰を殺して来た  「康一」のチビがいなかったか
空條承太郎怎麼樣了 如果他死了的話我會很高興的
空条承太郎はどうだった  あいつが死んでくれるとわたしはとても嬉しい
已 已經不行了
も…もうだめだッ
繼續讓你回到這個早上已經有點危險了
おまえをこれ以上この「朝」に戻らせるのはあぶない事だ
因為你可能還會繼續來攻擊我啊
また攻撃されるからな
在他們死掉之後我會將「敗者食塵」暫時解除
そいつらが死んだ後でいったん「バイツァ・ダスト」を解除する
「敗者食塵」是無敵的
「バイツァ・ダスト」は無敵だッ
運氣站在我吉良吉影這邊！ 哈哈哈哈！
この吉良吉影に「運」は味方してくれているッ　フフフフフフ
你 你剛才… 說了… 你的名字…
「名前」　今　言った  その　「名前」
哎呀 我把本名說出來了嗎
おっと　わたしの「本名」を言っちゃったかなァー
哼哼哼 沒錯 我的名字是吉良吉影
フフフ  そう　わたしの名は「吉良吉影」
哼哼哼 哈哈哈哈 你告訴誰都沒關係哦
フフフ　ハハハハ  誰にしゃべってもかまわないよ
話說回來 現在是幾點了？
ところで　今何時だね
我 我沒有說…
ぼくは　ぼくはしゃべっちゃいない
我從一開始 就一句都沒提你的事情
最初っから　ぼくはあんたの事を一言だってしゃべっちゃあいない
我只是打了電話
ぼくは　「電話」しただけなんだ
因為他說他睡過了頭 所以遲到了
ねぼうして遅刻したって言ってたから
我只是查了號碼然後把他叫了起來
「番号」調べて起こしただけなんだ
今天早上 我只是往他家裡打了電話！
朝　家から「コール」しただけなんだ
是你說的 是你自己說的
あんたがしゃべったんだ　しゃべったのはあんた自身なんだ
我做的只是等待
ぼくはただ待ってただけなんだ
只是等著他不要睡過頭快點過來而已！
ねぼうしないで　早く来る事を待ってただけなんだ
break❤down
listen
break down
Let the voice of love take you higher
集まるチカラで时さえ越えて
團結的力量跨越時光
Let the joy of love give you an answer
别れの时さえ砕けぬ意思で
讓離別都無法破壞的意志
1999年 Bizarre Summer
交わす勇気が生む讃歌（Great Days）
交織的勇氣 譜寫出的讚歌
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
Great Days
break down
第37集   「瘋狂鑽石」是打不碎的 Part1
喂 仗助 這下就能趕上大家集合的時間啦
おい仗助ェー　みんなとの待ち合わせの時間には間に合うぜーッ
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
等一下億泰！
待て億泰
偶然麼 這是命運麼
偶然か　これは運命なのか
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: BF
剛才 這傢伙說出了個讓人驚訝的名字
今よおー　ブッたまげる「名前」をよぉ  こいつがしゃべったんだぜッ
後期: 白目   繁化: 紅葉   壓制 :  瘋燭慘年精神病
不…不可能
バ…バカなッ
你剛才確實是說了吉良吉影這個名字吧
てめー今確かに　「吉良吉影」っつったよなあぁー
什麼？！
何ッ
竟然會有這種偶然
こっ　こんな偶然がッ
這不是什麼偶然 也不是命運
偶然なんかじゃあない　運命なんかでもない
這是賭博 是我賭下去的
これは「賭け」だ　ぼくが「賭け」たんだッ
而現在 成功了！
そして来た
我確實聽見了 你剛才確實報了自己的名字
確かに聞いたぜ　おめーは今　確かに名乗った
怎麼會…
まさかッ
混蛋！
野郎
哆啦！
ドラァッ
如果是同姓同名的他人的話 這點傷隨時給你治好
同姓同名の人違いだったらよァァーッ  負傷（ケガ）はいつでも治せっからよォー
這傢伙就是吉良吉影！
こいつがッ　「吉良吉影」ッ
怎麼會 怎麼會這樣 你這小鬼
そ　そんなッ　そんな事がッ　小僧ッ
竟然搞成這樣
な…何て事だッ
必須解除「敗者食塵」 用它來保護我自己
「バイツァ・ダスト」を解除して　わたし自身を守らなくては
哆
ドラララララララララララ
啦
快回來 「皇后殺手」！
戻れ　「キラー・クイーン」
啦
好冷 雨滴到衣服裡了麼
冷たい　雨が背中に入って
話說 就沒有人會準時過來嗎
それにしても時間どおりに来るヤツはいないのか
那是康一和承太郎先生
あれは康一くんと承太郎さんだ
成功了 趕上了 戰勝命運了！
やった　間に合った　「運命」に勝った
我不需要強烈的喜悅
激しい「喜び」はいらない
相應地也就沒有沉重的絕望
そのかわり深い「絶望」もない
懷著一顆植物一樣的心度過人生
「植物の心」のような人生を
這樣平穩的生活才是我的目標
そんな「平穏な生活」こそ　わたしの目標だったのに
露出真面目了吧
正体を現したな
那我就讓你的臉變成不平穩的樣子吧
そんじゃあよォー  「平穏」じゃねえ顔面に変えてやるぜ
突然就撞到了 真是中大獎啦 這張露伴拍的照片
いきなり出会うとは大当たりだったぜッ  この露伴の撮った写真はよォーッ
似乎不是偶然撞到的 億泰
偶然出会ったようじゃあねーようだぜ　億泰
雖然我不知道詳情 但是他對川尻早人報上了本名
詳しくはわからねーが　「川尻早人」に自分の本名名乗ってるってことは
看來是千鈞一髮的狀態了
かなり「危機一髪」の状態だったみてーだなあー
話說在前面 我其實並不是在逃避你們
言っておくがわたしは  別におまえたちから逃げていたわけではない
如果想殺掉你們的話 我任何時間都能動手
おまえらを始末しようと思えばいつでも殺す事はできた
之所以沒這麼做 只是我討厭戰鬥的性格使然
やらなかったのは　単にわたしが「闘い」の嫌いな性格だったからだ
鬥爭這種事情和我追求的平穩生活是不相容的
「闘争」はわたしが目指す「平穏な人生」とは相反しているから
所以我很討厭它
嫌いだ
贏得一場戰鬥的勝利是很簡單的
ひとつの「闘い」に勝利する事は簡単だ
但是 會因為面臨下一場戰鬥而積累壓力
だが　次の「闘い」のためにストレスがたまる
愚蠢的行為 和別人鬥爭是無休無止的空虛的事情
愚かな行為だ  他人と争うのはきりがなくムナしい行為だ
都是因為你殺了小重我才會追查你的 白癡
おめーが「重ちー」を殺したから追ってんだろーが　このボケッ
把殺人當做興趣的人渣
殺人が趣味のブタ野郎が
少在那裡自說自話了 王八蛋！
てめーの都合だけしゃべくってんじゃねぇーぞ　このタコがッ
小心點仗助 那個混蛋 不要碰到他的「皇后殺手」的手
気をつけろ仗助　そのくそったれ　「キラー・クイーン」の手に触るんじゃあねーぞ
我沒有幹掉你們只是因為以上的原因而已
おまえらを始末しなかったのはそれだけの理由からだ
打擾我安穩生活的人現在只有你們三個而已
わたしの「平穏」を乱すのは今　おまえらたったの三人だけ
對於知道我真面目的人 我不得不戰鬥
「正体」を知った者とだけは　闘わざるをえないッ
喂 川尻早人 到我們背後去
おい　川尻早人　おれたちのうしろに来い
「瘋狂鑽石」的射程有一到兩米
「クレイジー・ダイヤモンド」　射程距離一~二メートル
有著將破壞掉的物體修復的能力
破壊された物を直す「能力」がある
對於你 我不需要使用那種能力
おめーに対しその「能力」は必要ねえなぁーっ
我只要把你揍一頓就好了!
ただブチのめすだけだからよォー
仗助！
仗助
哆啦
ドラァ
好強
強い
成功了 雖然看不到 但是好厲害！
やった　見えないけど　ス…スゴイぞっ
吉良嘴裡吐血飛出去了！
キラが血を噴いて吹っ飛んだッ
動作太遲鈍了 「皇后殺手」
動きがすっトロイぜッ　「キラー・クイーン」
看來追求平穩的生活讓你欠缺了點饑渴啊
どうやら「平穏な人生」目指してたんでよォー  ちとハングリーさに欠けてるようだなあッ
你的替身 看來並不適合一對一的單挑
おめーの「スタンド」　一対一の戦いには向いてねえようだぜ
仗助 就算它很遲鈍也不要大意
仗助ッ　すっトロくても油断するな
想要不碰到它來發動攻擊的話
「触らず」に攻撃すんならよォー
我的「轟炸空間」更能發揮作用
The Hand
オレの「ザ・ハンド」の方が向いている
過來吧
来いッ
切 削去空間來瞬間移動麼
ちィっ　空間を削り「瞬間移動」か
對著仗助攻擊的話 方向不就變了嗎
仗助に対し「攻撃した」のに　「方向」が変わっちまったじゃあないか
攻擊朝著你的方向去了
「おまえの方」に　攻撃が
書包裡面… ！
ラ…ランドセルの中
什麼？！
何
算了 對於第一次使用來說也算是成功命中了
ま　いいがな　初めてにしては正確に「命中」した
明…明沒碰到… 我 我明明沒碰到…
さ…「触られて」ねえ  お…おれは触られてねえ
空…空氣 空氣噴出了火焰…
「空気」が　「空気」がッ　「火」を噴いた
億泰！
億泰ッ
空氣… 空氣噴出了火焰 空氣！
く…「空気」が　「火」を噴いた　「空気」ッ
我為什麼特意養著它呢 就是為了這個
なぜわざわざ飼っていたのか　このためだったのだ
貓草操縱空氣的能力可以為「皇后殺手」所利用
「猫草（ストレイ・キャット）」の「空気」を操る能力は「キラー・クイーン」の爆発に利用できる
早人 是你幫我把它帶了過來
早人　おまえが運んで来てくれたのだ
眼睛看不見的空氣彈 防不了的爆炸
目の見えない「空気」と　防げない「爆発」
這世界上竟然會有相性這麼般配的東西
この世にこれほど相性のいいものがあるだろうかッ
竟然為了這種目的去養著它
このために育てていたなんて
而我竟然把它帶了過來！
それをぼくが持って来てしまったなんてッ
我說過了 運氣站在我這邊
「運」はわたしに味方してくれると言ったよな
命運 寫成漢字就是將生命運過來
「命」を「運」んで来ると書いて「運命」
說的還真是沒錯啊
よくぞ言ったものだ
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「轟炸空間」
The Hand
[替身使者]
虹村億泰
唔喔喔喔喔喔喔喔喔！
うおおおおおおおおおおおおおお
出什麼事了嗎 承太郎先生？
どうかしましたか　承太郎さん
不 沒什麼
いや　なんでもない
是下雨的聲音 我還以為聽到了仗助的聲音
雨の音が　仗助の声に聞こえたと思っただけだ
反正那傢伙一定又是睡過頭了
どうせあいつ　寝坊でもこいてんだろう
再等五分鐘 如果他還不過來的話
あと五分待って来なかったら
我就扔下仗助他們 去川尻早人的小學了
ぼくは仗助どもをおいて  川尻早人の小学校へ行かせてもらいますよ
我現在就去治療你 億泰！
いま治してやっからよおーッ　億泰
這話你可兌現不了
それはかなわぬセリフだな
因為在那之前 你也要被炸飛了
その前に　君も吹っ飛ばすからだ
他在把空氣像炮彈一樣發射出來
「空気」を弾丸のように飛ばしたんだ
而且發射出來的空氣 被他變成了炸彈
しかもッ　空気を「爆弾」に変えてッ
要過來了 必須要快點逃啊
来るッ　逃げなきゃだめだああーッ
你看不見嗎 就是那團扭曲的地方
見えないの　そのゆがみなんだあああーッ
要...要被打中了
めっ　命中するゥゥーッ
ドラララァ！
哆
啦
修復 他是想用這個能力將億泰修復麼
なおすって　あの能力で億泰さんを治すつもりなんだ
修復物體的能力 速度竟然快到能將石板變成牆壁啊
物をなおす能力　石板で壁を作るほどなおすスピードも速いとは
又 又要射過來了！
ま　また撃って来る
來 來了！
き　来た
哆
ドララララァ！
啦
成見是最可怕的東西
「思い込む」ということは何よりも恐ろしいことだ
而且過度自信地認為自己的能力和才能很優秀
しかも自分の能力や才能を優れたものと過信しているときは
這樣的人下場往往會更慘
さらに始末が悪い
穿 穿過來了 即便接觸了也沒有爆炸！
つ　通過してきた　接触しても爆発しない
還以為能把你的腦袋炸飛呢
頭が吹っ飛ぶと思ったが
你運氣真好 爆炸有些淺了
運よく爆破が今少し浅かったようだな
「皇后殺手」的爆炸並不僅限於接觸引爆
「キラー・クイーン」の爆発は触れたものを爆破するとは限らない
這就是你的成見了
それが「思い込み」なのだ
它可以自由地在任意距離爆炸
「自由な距離」で爆破ができるのだ
無論躲在哪裡 無論你用怎樣的速度拿石壁鐵板之類的來防禦
どこに隠れようと　いくらおまえが素早く石壁や鉄板などでガードしようとも
我都能讓炸彈穿過去 自由地操縱 使它爆炸
すり抜けて自由に爆撃できるのだ
你已經逃不掉了
もう逃げることはできない
去死吧
死ね
不行了 沒有方法能躲開了
だめだ　かわす方法がない
逃不掉？ 我一點都沒有想逃的意思
逃げられないだと　逃げる気なんぞ全くねぇ
從一開始就沒有
それは最初っからのことだ
因為我必須要去治好億泰啊！
億泰を治せなくなるからなあ
朝它沖過去了！
向かって行った
穿過去了
つ　通過した
可以自由地在任意距離爆炸？ 看來是有例外啊
自由な距離で爆発させられるだと　例外があるようだなあ
在近到爆炸會傷害到自己的距離下
自分に爆撃が及ぶ「近すぎる」距離じゃ
想炸我的話 吉良 你也不可能會安全的吧！
俺を爆破したら　吉良  てめーが安全じゃあねえもんなあ
很好 億泰 這樣我就能治好你了
よし　億泰　これでおまえを治せるぜ
不要碰他！
触っちゃあだめだ
莫非 難不成 億泰的身體 現在被那傢伙…
まさか　ひょっとして億泰さんの体を今　ヤツは
切 早人那傢伙
ちっ　早人のヤツめ
不可…能
バカ　な
我可沒有看見「皇后殺手」碰到億泰啊
俺は「キラー・クイーン」が億泰に触れたのを見てねえぞ
為什麼你會知道 川尻早人！
なぜわかるんだ　川尻早人
你明明都不是替身使者！
スタンド使いじゃあねえおめーに
我知道的
分かるんだ
直到今天早上我都一直和那個人待在一個家裡
あいつとはこの朝まで同じ家にいたんだ
看到他的表情我就反應過來了
表情でピンとくるんだ
他是在我們沒注意的時候碰到的
気づかれないうちに触ったんだ
沒錯 億泰被變成炸彈了！
間違いない  億泰さんは爆弾に変えられている
吉良吉影！
到底是怎樣呢 都是你橫衝直撞的
どうだったかな  君が突っ込んできたもので
我也不敢確信自己有沒有碰過億泰了
自分でも億泰に触れたかどうか自信がない
因為那是發生在一瞬間的事情
一瞬の出来事だったからね
要不要試著按一下開關呢
試しにスイッチを入れてみるか
住…住手 吉良吉影 發射空氣彈吧
や　やめろ　吉良吉影　早く次の空気弾を撃ってこい
快點對我發下一發空氣彈！來吧
俺に向かって撃って来い　コラァ
我現在不需要慌裡慌張地攻擊你
今慌てて君を攻撃する必要は何もないな
東方仗助 我大可以根據你的行動來決定是否攻擊你
東方仗助　君の行動次第で攻撃するかどうか決めても別に損はない
沒准億泰並沒有變成炸彈也說不定哦
ひょっとしたら億泰は爆弾になってないかもしれないんだよ
你可以用「瘋狂鑽石」來治好他
「クレイジー・ダイヤモンド」で治せるかもしれない
雖然我這麼說可能有點多管閒事
ま　余計なことかもしれんが
但在這種情況下 拯救億泰的方法只有一個
この状況で億泰の命を救う方法は一つしかない
你去碰觸並治好他
君が触って治すことだ
如果他真的被我變成了炸彈
もし爆弾になってしまっていたとしても
用「瘋狂鑽石」接觸他之後
億泰に「クレイジー・ダイヤモンド」で触れれば
你會被炸死 但是億泰不會爆炸
君は爆死するけれども　億泰は爆発しない
如果你犧牲的話 至少你摯友的傷是可以被治好的
君が犠牲になれば少なくとも親友の傷は治せるんじゃあないかね
不 不能碰
さ　触っちゃだめだ
我會等你做出選擇的
君が選択するまで待つよ
是去碰觸並治好你的摯友呢
触って親友を治すのか
還是朝著我過來呢
わたしに向かってくるのか
你決定吧
君が決めろ
雖然我會一直等到你做出選擇 但是你是不可能碰的吧
ま　選択するまでいつまでも待つが　触れるわけはないよな
就算他再怎麼是你重要的朋友
いくら大切な親友でも
你不能碰 我有證據
触っちゃあだめな証拠がある
那傢伙肯定只能一發一發地設置炸彈
あいつはきっと一発ずつしか爆弾を作動できないんだ
一旦他使用了炸彈的能力
一度爆弾の能力を使ったら
如果炸彈不爆炸 他就不能使用下一發炸彈
それが爆発し終わらなくては次の爆弾は撃てないんだ
證據就是 他明明可以一次發射好幾發炸彈
その証拠に何発も撃てばいいのに
但是他卻只是一發一發的打過來
一発ずつしか撃ってきてない
因為億泰被變成炸彈了 所以他才不能發射的
億泰さんが爆弾に変わってるから撃てないんだ
你到底想說什麼
何が言いてえんだ
換句話說 我有拯救億泰的方法
逆に言うと億泰さんを救う方法があるってことさ
那就是…
それは
「皇后殺手」 按下開關
「キラー・クイーン」　スイッチを入れろ
只要我來碰就可以了！
僕が触ればいいんだ
什麼！
何ィ
早人！你這傢伙
早人　てめー
我知道了 「瘋狂鑽石」！
分かったぜ　「クレイジー・ダイヤモンド」
哆
ドラララララララララララララァ！
啦
嚇死我了 川尻早人
プッツンしてるぜ　川尻早人
你那超越常人的毅力太可怕了
おめーのそのぶっとんでる根性
真的只是個小學生麼 你這小子
マジに小学生かよ　小僧
我很相信仗助的修復能力 所以才敢這麼做的
仗助さんの治すって能力を　き　期待してなきゃあできないよ
而且 你不能死
それにあなたは死んじゃあだめなんだ
如果你死了的話 他就能很輕鬆地幹掉我 然後得到自由
あなたが死んだら僕なんか簡単にやられて　あいつは自由になる
總有一天 我的媽媽也會被他殺死的
いずれ僕のママも殺される
鎮上的人又會被殺的！
また町の人が殺される
不 你們會死的
いや　死ぬよ
你的修復能力 能夠將我的破壞在瞬間復原的力量
その治す能力　わたしの破壊を一瞬にして戻すまでのパワーとは
我重新認識到了 什麼才是對我而言最棘手的能力
最も邪魔な能力ということを改めて認識したよ
「皇后殺手」
「キラー・クイーン」
仗助哥哥 他要發射了
仗助さん　発射してくる
為了讓它無法被防禦 在中彈的一瞬間點火
ガードできないよう着弾したとき点火してやる
只是 中彈點火的話有可能會被看到被躲避
ただし　着弾点火弾は見えるとかわされる可能性があるんで
所以我放了一顆很難被看到的小型彈
見えにくいように小さいのを撃った
抱著億泰 而且身上還插著爆炸的碎片的受傷之身
億泰を抱え　しかも破片のめり込んだその負傷で
這樣躲得開麼？
かわせるかな
快點逃啊仗助哥哥
早く逃げて　仗助さん
再被炸到的話會致命的
次爆圧を喰らっただけでも致命的になる
億泰 傷我都給你治好了 快點睜開眼睛啊 億泰
億泰　傷は治したぜ　目を覚ますんだ　億泰
快點移動啊 會被幹掉的！
早く移動して　やられる
離中彈還有八米
着弾まであと8メートル
喂 億泰 你可以睜眼了 已經沒事了啊億泰
おい　目を覚ましゃいいんだよ　もうなんともないんだぜ　億泰
仗助哥哥！
仗助さん
還有七米
あと7メートル
你可以睜眼了啊億泰！ 喂！
目を開けりゃあいいんだよ　億泰　おい
喂億泰 不要磨蹭了 快點醒過來啊 混蛋
おい　億泰　もたもたしてねーで目を覚ませ  コラ
像平時一樣一起去揍他吧！
いつもみてーに力合わせてブチかまそうぜ　よー
仗助哥哥
仗助さん
像喬•蒙塔納的觸地得分一樣
喬•蒙塔納：知名美式足球運動員，曾三次獲得超級碗MVP，被譽為史上最佳的四分衛之一
「ジョー・モンタナ」の投げるタッチダウンパスのように
準確地打在他的鼻尖處
確実にヤツの鼻先に突っ込み
在那個位置點火
その位置で点火してやる
距離中彈還有四米
着弾まであと4メートル
快放開他啊 再不跑的話就要被一起炸死了
は　放して　逃げないとまともに喰らってしまう
億泰 億泰他已經…
億泰さんは　その億泰さんはもう
吵死了 你自己快點逃吧 小鬼！
やかましい　てめーだけさっさと逃げてろ　小僧
還有兩米中彈 爆炸時的半徑約為三米
あと2メートルで着弾  爆発したときの爆圧半径は約3メートル
看到了 在前面兩米左右的地方
見えた　前方2メートルぐらいの所にいる
快點逃啊 億泰 億泰他已經…
早く逃げて　億泰さんは　億泰さんは
已經死了！
すでに死んでいるんだ
他才沒有死 傷已經治好了 他一定會醒過來的！
死んでなんかいるものか  億泰は治っている　絶対に目を覚ます
還有一米 在接觸的瞬間按下開關
あと1メートル　ひきつけてからスイッチを入れるのだ
仗助！
仗助さん
哆啦！
ドラァ！
空氣彈被血刃切開了
く　空気弾が血のナイフで切断された
仗助哥哥流下來的血被用強大的力量甩出去
仗助さんの流れる血を圧倒的なパワーで飛ばして
像刀子一樣把它切開了
ナイフのように切ったの
對了 就像我在閣樓用圓規的針尖把貓草的空氣彈刺漏了一樣
そうだ　僕も屋根裏部屋でコンパスの針で突き刺した時「猫草」の空気はしぼんだんだ
把受傷後流出來的血像水壓切割刀一樣射出來切斷了嗎
負傷して出た血を水圧カッターのように　フン　飛ばして切断したのか
但是 空氣彈怎麼樣了呢
だが　空気弾の方はどうかな
沒有癟 還在飛過來！
しぼまない　向かってくる
變成炸彈的空氣彈已經因為「皇后殺手」的能力被固定住了
爆弾になった空気弾は「キラー・クイーン」の能力で固定されている
所以它不會癟的
だからしぼまない
無論你是打扁還是想把它切碎 炸彈的能力都是不會消失的！
叩き潰そうが　細切れにしようが　爆弾の能力を失わせることはできない
當然了 在接觸到的瞬間點火的話
最も触った時点で点火するがな
很好 中彈
よし　着弾
身體浮起來了
体が　浮いてるの
點火
点火
不對 不是浮起來了
いや　浮いてるんじゃない
「瘋狂鑽石」的能力雖然不能治療自己的傷
「クレイジー・ダイヤモンド」の能力　自分の傷は治せないけどよ
但如果是在爆炸中嵌到傷口裡的道路碎片的話
最初に喰らった爆発で傷の中にめり込んだ道路の破片なら
是可以被修復還原的
直して戻せるぜ
用傷口裡的碎片拉動了身體
き　傷の中の破片が体を引っ張ったんだ
雖然是別人的家 總之先逃進去 早人
仕方ねえ　他人の家だが　ここに逃げ込むぜ　早人
把億泰放下吧 繼續抱著億泰的話會被幹掉的
億泰さんを置いてください　億泰さんを抱えていてはやられてしまう
被他追上的話一定會被幹掉的
追い詰められて必ず喰らってしまう
從剛才開始你就很吵啊 早人
さっきからうるせえぞ　早人
我和億泰很投緣 他是我的朋友
億泰とは気が合うんだ　こいつは俺の友達なんだ
現在不是說那種事情的時候
そんなことを言ってるんじゃあない
治好傷口的時候 億泰就已經…
ケガを治した時　億泰さんはすでに死んで
閉嘴！閉嘴… 你不要再說了
やめろ　やめろ　それ以上言うな　てめー
想想怎麼打倒他吧
あいつを倒すことを考えて
我很不爽
気に入らん
要是沒有那個修復能力的話 我的炸彈就是無敵的了
あの治す能力さえなければ　わたしの爆弾は無敵だ
對於我內心的平和來說 承太郎不是最應該忌憚的
わたしの心の平和にとって最も恐れるべきだったのは承太郎ではない
他才是
あいつだったのだ
東方仗助
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 38 集   「瘋狂鑽石」是打不碎的 Part2
鑽
碎
第 38 集   「瘋狂鑽石」是打不碎的 Part2